Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 8]
Tu veux voir mon épée ?
Je veux voir
qui est l'épéiste le plus fort
de cette génération Su.
Pourquoi le meilleur épéiste de la famille Su
l'un d'entre eux ?
Su Ze s'est-il couronné lui-même ?
Vous utilisez des poignards.
Si tu prends une épée,
J'attends avec impatience
à cet instant
tu dessines,
à la lumière de ta lame.
Faisons un pari.
Combien de coups faut-il avant que Su Ze ne tombe ?
Ze est encore trop jeune.
En cinq coups, je dirais.
Je vais faire un autre pari.
Je prédis que Su Muyu peut le vaincre
d'un seul geste.
J'ai entendu dire que tu pratiquais l'art de l'épée de la destruction de l'âme.
Tuer vos ennemis ne suffit-il pas ?
Faut-il aussi détruire leurs âmes ?
Bien qu'une aura sinistre entoure votre épée,
il n'y a aucune aura dominatrice qui l'entoure.
C'est parce que tu ne comprends pas la voie de l'épée.
Casser!
Une aura dominatrice ne vient pas de la férocité
ou la cruauté.
Cela s'accompagne de mépris.
L'épée du dragon endormi ?
[Le Qi de l'épée s'envole]
Maître Su.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Seigneur Kui.
Le poison dans le corps du Patriarche a été neutralisé.
Il m'a demandé d'apporter l'épée du dragon endormi ici
et je te le remets, à toi, le chef de la famille Su.
Quelles sont ses conditions ?
À partir de maintenant, je,
Oncle Zhe,
Changhe,
le patriarche et le reste d'entre nous
quittera Blood River.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Toi, traître.
Ce n'est pas ça.
Je suis sérieux.
Su Muyu.
N'essayez pas de me calomnier.
Assez.
Tout à l'heure, tu as dit
"le reste d'entre nous",
Qui est exactement inclus ?
Je vais établir une liste de noms.
Tout le monde dans la liste des noms
quittera Blood River.
Essayez-vous de dissoudre Blood River ?
Ceux qui souhaitent rester peuvent rester.
Ceux qui souhaitent partir peuvent partir.
J'espère juste donner
chaque membre de Blood River
une chance de décider de leur sort.
Muyu, oh, Muyu.
Vous avez servi le Patriarche pendant de nombreuses années.
Tu devrais savoir à quel point c'est ridicule
cette idée que tu as eue est.
Même si j'y consens,
la salle des faucheurs d'âmes
sera toujours
mettez une prime sur vos têtes.
Ils vous poursuivront tous jusqu'à la fin du monde !
C'est notre métier.
Maintenant, il vous suffit de décider
que vous souhaitiez manier l'épée ou non.
Maître Su.
Ce n'est pas le meilleur moment
pour manier l'épée du dragon endormi.
Vous ne devez pas accepter
L'état de Su Muyu.
Le Patriarche
essaie de me tester ici.
Manier cette épée à elle seule ne suffit pas.
Je dois le manier
et quitter la ville de Jiuxiao en un seul morceau.
Quand penses-tu
c'est le meilleur moment
et le lieu
pour que je le manie, alors ?
Les opportunités sont toujours éphémères.
Donc,
le meilleur timing
c'est celui que tu saisis !
Je prendrai
l'épée du dragon endormi.
Attendez!
Tu ne penses pas
qu'il est trop tôt pour ta famille
pour manier l'épée du dragon endormi ?
Qui c'est?
Mu Ciling, Le cercueil de la mort.
C'est Mu Ciling de la famille Mu.
Il a partagé le même maître que Mu Zizhe,
qui était l'ancien chef de famille de la famille Mu.
À l'époque, il a volé le manuel du Hell Palm
du Patriarche.
Il le cultivait en secret.
À la fin, il est devenu
un monstre mi-homme, mi-monstre.
Après cela,
ses actes ont été révélés
à cause de Mu Zizhe.
Finalement, il a été confiné
dans le cercueil.
Zut alors.
[Nous sommes Ciling, nous sommes une famille]
Où est ce satané Mu Zizhe ?
Montre-toi !
Qui est là ?
Comment oses-tu courir comme un fou sur le terrain de la famille Su ?
Cette coupe au bol, c'est quelque chose d'autre.
Tu ressemblais à un œuf poilu.
Toi!
Mu Zizhe a dû perdre la tête.
Il a effectivement libéré un tel individu de sa détention.
La rumeur dit qu'il ne maîtrise pas
le palmier de l'enfer.
Il semblerait que Mu Zizhe nous ait menti.
Une aura rouge émane de sa paume.
Cela signifie le niveau de sa paume de l'enfer
a atteint au moins le huitième niveau.
Il semble qu'il soit plus puissant
que les chefs des Trois Familles.
Ne soyez pas stupide.
Tu n'es pas sa cible.
Pourquoi essaies-tu de sortir la tête ?
Comment t'es-tu blessé à la main ?
Je vais bien.
Je viens de me battre
ce maudit In Zizhe.
Nous étions sur un pied d’égalité.
Œuf poilu.
Avez-vous un désir de mort ?
Maître Mu a dit
si tu pouvais vaincre le chef de la famille Su
et a volé l'épée du dragon endormi,
il t'accorderait la liberté.
Pour qui Mu Zizhe se prend-il ?
Comment ose-t-il me donner des ordres ?
Dans le Cling.
Toi...
N'as-tu pas peur du poison qui transperce le cœur ?
Tu fais ça encore une fois, hein ?
Tu me donnerais l'antidote si je le vainquais, hein ?
Vous êtes sûrs de ça ?
Maître Mu a fait cette promesse lui-même.
Très bien, alors.
Bien que Mu Zizhe
n'est-ce pas quelqu'un de bien,
Je suppose que je vais lui faire confiance cette fois.
Qui dois-je vaincre à nouveau ?
Le chef de la famille Su,
Su Jinhui.
Baissez votre volume.
Quel est le nom
de ce gamin encore ?
Mu Tianlin.
Cela ressemble au nom
de quelqu'un qui est sur le point de mourir.
Comment t'appelles-tu alors ?
Su Ze.
« Ze », comme dans la grâce de la nature ?
C'est exact.
Cela ressemble aussi au nom de quelqu'un qui est sur le point de mourir.
Cependant, Su Jinhui
est différent.
Cela ressemble au nom
d'une personne difficile à tuer.
Dans la vie, on fait face à Ciling.
Dans la mort, on fait face au Roi de l'Enfer.
Il y a dix ans,
J'ai essayé de persuader Mu Zizhe de te tuer.
Il a refusé de le faire.
Il a dit que tu pourrais lui être utile.
à l'avenir.
Je ne m'attendais pas à
le soi-disant « futur » dont il a parlé
c'était aujourd'hui.
Mais tu penses vraiment
Tu peux me tuer tout seul.
Cela ne vous semble-t-il pas hilarant ?
Laisse-moi juste essayer,
et nous le découvrirons.
Tu es juste un traître de la famille Mu.
Tu ne mérites pas mes efforts, chef de la famille Su.
Tu es plutôt doué au maniement de l'épée.
Tu es bien plus puissant que cet œuf poilu.
Cependant,
au mieux, tu es simplement convenable.
Oncle Qiu.
Su Jinhui.
Tu es enfin prêt à te montrer
et engage-nous dans une bataille.
À l'époque, il fallait que vous soyez tous les trois
pour gagner de justesse contre moi.
Maintenant, tu es la seule personne qui reste.
As-tu peur ?
Je pratique l'escrime depuis 40 ans.
J'ai tué toutes sortes de monstres et de saints.
Le mot « peur » ne me dit rien.
Pas mal du tout.
Cela fait de nombreuses années
depuis la dernière fois que j'ai vu les techniques de Maître Su.
Vous vous amusez à regarder ça ?
Cela a l'air assez intéressant.
Changement.
Quelle fin espérez-vous ?
cette pièce aura-t-elle ?
Pour que tu sois le patriarche
et que je sois le chef de la famille Su.
N'avons-nous pas fait cette promesse ?
il y a longtemps ?
D'accord.
Donnons-nous la main
et traitons avec lui ensemble.
Su Muyu,
tu es quelqu'un d'autre.
Vous avez même appris à tromper les gens maintenant.
Tu penses que je n'ai aucune idée de ce que tu penses, hein ?
Vous voulez m'utiliser pour repousser vos ennemis.
Après cela, tu livreras l'épée
au chef de la famille Su.
Je suis vraiment impressionné.
Paume de l'enfer !
Il y a donc encore d’autres experts en arts martiaux.
Aller!
Ce vieux fou
est un épéiste assez expérimenté.
Pas étonnant que Mu Zizhe
m'a assigné la tâche.
En ce moment, je peux intégrer mon Hell Palm
dans mon escrime.
Vous avez peut-être vu les techniques de paume du Roi de l’Enfer,
mais as-tu déjà vu sa lame auparavant ?
Aura de lame de givre ?
Intéressant.
C'était une histoire d'il y a longtemps.
Dans « Voyage vers l'Ouest »,
Sun Wukong a dessiné un cercle
avec son personnel.
Peu importe la rage des esprits et des démons à l’extérieur du cercle,
dans le cercle,
tout reste serein.
Mais vous voyez, la différence est que,
Le cercle de Sun Wukong piège les gens
pendant que mon cercle
permet aux gens d'entrer et de sortir à volonté.
Où que je sois,
là se trouvent le ciel et la terre.
Cela va être intéressant.
Muyu, souhaites-tu rejoindre leur combat ?
Si je donne un coup de main à Maître Su,
et s'il ne peut gagner que contre
Mu Ciling avec mon aide,
même s'il est capable de sortir l'épée du dragon endormi,
il ne pourra pas soumettre les Trois Familles.
Au contraire,
si Maître Su gagne la bataille,
au moins la famille Mu
je n'oserai plus causer de problèmes.
D'accord.
Alors, plaçons nos paris.
Devinez
à qui va gagner.
Maître Su a l'intention d'utiliser toute sa force.
Même si Mu Ciling maîtrise la Paume de l'Enfer,
ses fondations ne seront pas profondes.
Il va sûrement perdre
une fois que suffisamment de temps s'est écoulé.
Tu as tort.
Tu ne serais pas aussi naïf
as-tu jeté un œil au manuel ?
C'est un art martial fou.
La profondeur des fondations n’a aucune importance.
Avez-vous déjà jeté un œil à cela ?
Non.
C'est juste une supposition.
Maître Su,
la famille Mu a libéré Mu Ciling.
Il semble que la mort de Mu Bai
a rendu Mu Zizhe furieux.
Et,
il est arrivé.
Palmier de l'enfer,
chaque niveau représente un étage supérieur.
Au huitième niveau, on contemple le Ciel et la Terre.
Mais lorsque vous atteignez le neuvième niveau,
tu deviendras le Ciel et la Terre elle-même.
Je vais bientôt accéder au neuvième niveau.
J'ai gagné le pari.
Su Muyu.
Reste ici. Ne sors pas.
Au plafond !
Volez d’abord l’épée du dragon endormi !
Nous pourrons tout planifier après cela !
Oncle Qidao ?
Est-ce un membre de la famille Xie ?
À l'époque,
la famille Su, qui était la famille la plus forte des trois,
a été complètement vaincu
par Mu Ciling seul.
Depuis que j'ai obtenu l'épée du dragon endormi,
puis-je devenir
le prochain patriarche ?
Il est bien trop tôt pour cela.
C'est à toi seulement si tu peux
prends-le avec toi.
J'ai faim.
Je ne suis pas d'humeur à me battre. Je vais d'abord agir.
Lui et ses petits tours.
Toi, voleur !
Où penses-tu aller ?
Que fais-tu exactement ?
Bien que moi, Su Changhe,
je suis blessé,
Je dois récupérer l'épée du dragon endormi pour le bien de ma famille.
Aucun d’entre nous n’est à sa hauteur.
Vous êtes gravement blessé.
Même si tu le rattrapes,
ça ne servira à rien.
[Imprévisible, intraçable]
Une lame tranchante se casse facilement.
La résolution de Maître Su
c'est comme la lame du serpent.
Il est tombé juste au moment où
il était sur le point de
atteindre la position de patriarche.
Maître Su...
Su Muyu.
Je ne pense pas
vous avez le choix maintenant.
Rond,
Transmettez mon message au Patriarche.
Je n'ai pas pu
pour manier l'épée du dragon endormi.
Je l'ai laissé tomber.
Tous les membres de la famille Su,
rengainez vos épées !
Oui Monsieur!
Donc, la soi-disant famille la plus forte
des trois familles
est déjà en train d'abandonner, hein ?
La famille Mu a donné naissance à un signe avant-coureur de mort.
Quant à la famille Su,
il a donné naissance au fantôme du parapluie
et l'entrepreneur.
C'est dommage que le fantôme du parapluie
a déjà une nouvelle identité.
Et l'entrepreneur se demande encore
celui qu'il doit enterrer.
Moi?
Bien sûr que je dois m'enterrer.
Vous n’avez pas encore accompli votre mission.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Maître Su a déjà renoncé au titre de Patriarche.
Quant à ce qui se passera après cela,
nous devons en discuter avec le patriarche.
Notre priorité actuelle
est de récupérer l'épée du dragon endormi.
Tu penses pouvoir le récupérer seul ?
Es-tu prêt à m'aider ?
Moi?
Je suis gravement blessé.
Je suppose que c'est bien aussi.
Au moins
nous n'en aurons pas besoin
s'engager l'un avec l'autre pour le moment.
Quel type naïf.
[Officiel de l'eau, salle des faucheurs d'âmes]
L'épée du dragon endormi est désormais à moi.
C'est juste une épée.
Est-ce que cela vaut vraiment la peine de s’embêter ?
L'épée du dragon endormi
n'est pas une épée ordinaire.
Maintenant, il semble que la situation soit chaotique
Les tensions entre les trois familles vont empirer.
Nous devrions garder
l'épée du dragon endormi dans la salle des faucheurs d'âmes.
Qui me joue encore des tours ?
Il y a quelque chose qui cloche avec l'épée.
Je suppose que j'ai sous-estimé Mu Mingce.
Laissez l’épée derrière vous !
C'est l'aura de la lame de givre de Su Jinhui.
Attendez.
Ce n’est pas une aura d’épée.
C'est la mort de la famille Wen en trente pieds.
C'est l'un des systèmes de poison les plus difficiles à neutraliser au monde.
Si une personne ordinaire
inhale l'air même pendant une seconde,
ils mourront dans une heure.
Cette jeune fille
est tout à fait capable.
Elle connaît les arts martiaux de la famille Su,
et elle peut utiliser le poison de la famille Wen.
Tu es le seul au monde à être capable de ça.
Attendons ici, alors.
Elle finira par quitter le groupe.
Manquer,
tu ne peux pas maintenir ta Mort à trente pieds
pour toujours.
Donne-moi l'épée,
et je t'épargnerai.
Tu penses que ça ne durera pas
Juste parce que tu l'as dit ?
Même après la fin du casting actuel,
Je peux le lancer à nouveau.
Je m'assurerai que vous deux
ne pourra pas
pour me joindre aujourd'hui.
Su Muyu.
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Mademoiselle, il semble que vous nous ayez menti.
Votre gamme de poisons
commence à s'estomper.
Maudit Su Muyu.
Il est toujours en retard à mon secours.
Je ne peux plus tenir le coup.
Je vous donnerai l'épée.
Vous feriez mieux de
tiens tes promesses.
Ne me tuez pas !
Que faites-vous ici, les gars ?
Chen le Dragon,
Prends l'épée avec toi.
Je couvrirai l'arrière.
D'accord.
Chen le dragon !
Monsieur,
Je t'ai aidé
conserver
l'épée du dragon endormi.
Chen le dragon ?
Il a été frappé par l'Aqua Heartpiercer de Mu Zizhe,
Mademoiselle Bai.
Cela lui a transpercé le cœur.
Il n'y a aucun moyen de le sauver.
Ma chère fille.
Êtes-vous d'accord?
Le gamin avec le parapluie,
un de tes copains
est déjà mort.
Il t'en reste encore un.
Négocions un accord.
Donne-moi l'épée.
Désirez-vous cette épée ?
Donne-moi l'épée,
et vous pourrez choisir de poursuivre cette épée plus tard.
Mais il faut attendre au moins deux heures.
À ce moment-là, le problème sera entre vous.
et Mu Zizhe.
Cela ne me concernera pas.
Monsieur!
Ne lui prêtez pas attention !
Vas-tu le choisir ?
Ou choisirez-vous l'épée ?
Tu n'as qu'un instant
de le considérer.
Bien.
Je te donnerai l'épée.
C'était un lancer puissant.
Apportez cette épée à la famille Mu.
Donne-le-lui.
Après cela, dis-lui ceci.
Moi, Su Muyu, jure par la présente
que peu importe l'identité que Mu Zizhe assume,
peu importe où il va,
peu importe le temps qu'il me faut pour l'atteindre,
Je vais sûrement
Je le tuerai de mes propres mains.
Excellent.
Excellent!
Je délivrerai sûrement à la fois l'épée et ton message.
Yin le Tigre !
Monsieur,
nous n'avons pas réussi à protéger l'épée.
C'est bien tant que tu vas bien.
Zut alors.
Oncle Qidao.
Je pensais que tu ne t'impliquerais pas.
Tu devrais demander à ton satané pote.
J'ai déjà obtenu
l'épée que tu désirais.
Où est mon antidote ?
Ce n'est pas moi qui t'ai emmené à Jiuxiao City.
Il a l'objet que vous désirez.
Vous voulez dire Water Official ?
Il n'a pas encore quitté la ville de Jiuxiao.
Il ne partira pas
avant la fin du spectacle.
Si c'est le cas, Maître Mu...
Non.
Je devrais m'adresser à toi
comme le patriarche maintenant.
Patriarche,
Je vais prendre congé maintenant.
Mais avant cela,
quelqu'un m'a demandé
pour vous transmettre un message.
Dites-moi.
« Moi, Su Muyu, jure par la présente
que peu importe l'identité que vous assumez,
peu importe où tu vas,
peu importe
combien de temps il me faut pour vous joindre,
Je vais sûrement
te tuer de mes propres mains."
Su Muyu, hein ?
Il est plutôt arrogant, n'est-ce pas ?
Mais d'abord,
il doit au moins survivre pour la journée.
La famille Mu
a déjà obtenu l'épée du dragon endormi.
Félicitations, Maître Mu.
Félicitations, Patriarche.
Excellent.
Revenons
à notre secte immédiatement.
Oui Monsieur.
Aucun d'entre vous
pourra quitter cet endroit vivant.
Xie Qidao,
tu es vraiment venu.
C'est comme si vous les gars
Je pense que je ne devrais pas être ici.
Mais je suis là.
J'ai déjà l'épée du dragon endormi.
Je suis l'actuel patriarche de Blood River.
Quelle blague.
Même les jeunes de Blood River le savent
qu'il est inutile de posséder seul l'épée du dragon endormi.
Tu dois retourner à la secte en un seul morceau.
Vous n'êtes pas le patriarche jusqu'à ce que vous receviez la reconnaissance
des trois officiels de la salle des faucheurs d'âmes.
C'est une honte
que tu ne pourras pas quitter la ville de Jiuxiao en vie.
Je ne pense pas
tu pourras sortir vivant de cette cour.
Tu penses que tu peux m'arrêter tout seul ?
Bien sûr.
Je suis là aussi.
Xie Ba ?
Mu Zizhe,
nous nous sommes enfin rencontrés
dans la ville de Jiuxiao.
Pas,
désolé pour le dérangement.
Tu étais censé
pour hériter de mon titre.
Une fois que j'aurai récupéré l'épée du dragon endormi
et devenir le patriarche,
tu seras le prochain chef
de la famille Xie.
Il semble que je n'ai rien à faire.
Un bon spectacle est sur le point de se produire.
La famille Xie est ici
avec nos 56 longs sabres.
Nous sommes ici pour récupérer une épée
du chef de la famille Mu.
Récupérer une épée, hein ?
Savez-vous
que Mu Bai est mort en tentant
pour récupérer l'épée du dragon endormi ?
Je sais que.
Mais la famille Xie
ne l'a pas tué.
De plus,
mon disciple préféré est également mort.
Toi et moi nous connaissons depuis de nombreuses années.
Bien que nous suivions des chemins différents,
nous sommes toujours amis depuis de nombreuses années.
On n'a pas besoin de nous
de tirer nos épées les uns contre les autres.
Et ça ?
Une fois que je serai devenu patriarche,
Je te nommerai vice-patriarche.
Après cela, nous pourrons éradiquer la famille Su
ensemble.
Qu'en penses-tu?
Quelle blague.
Pensez-vous que la salle des Soul Reapers n'est qu'une salle vide ?
Je deviendrai le patriarche
coûte que coûte.
Zut alors !
Quel idiot.
La famille Xie et la famille Su
ont toujours été les avant-gardes
de la rivière Blood.
La famille Mu
n'était qu'une bande de lâches
qui attaquait les autres par derrière.
Qu'est-ce qui vous donne le droit
pour assumer cette position ?
Je te le demande à nouveau.
Avez-vous décidé de nous combattre ?
Tu ne dis pas ?
Bien!
Mes frères!
Oui Monsieur!
Tuer tous les membres
de la famille Mu !
Oui Monsieur!
Configurez le tableau !
Array, Lone Void !
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Le fonctionnaire du ciel accorde des bénédictions.
Le fonctionnaire de la Terre pardonne les péchés.
Le fonctionnaire des eaux résout les malheurs.
Maintenant, Blood River est dans le chaos total.
Naturellement, je dois résoudre le malheur actuel.
La véritable épée du dragon endormi
repose ici avec toi,
avec les sombres secrets de Blood River.
Tu les as toujours tenus
fermement dans tes mains.
Qui vous a chargé d'assassiner
Deuxième Maître Tang ?
Naturellement, c'est quelqu'un que vous connaissez.
Je suppose que tout ce qui s'est passé
est également dans ses attentes, alors.
Ce n'est pas un prophète.
Il ne peut pas tout prévoir.
Mais il a aussi hâte
au fait que l'actuelle Blood River
se transformera en
une organisation entièrement nouvelle
après cet incident.
Mais peu importe ce que Blood River deviendra,
Je ne devrais jamais être ici.
Vous êtes à la hauteur de votre réputation de Patriarche.
Je peux aller à Homeland.
Patrie?
Voulez-vous dire le sanctuaire légendaire
de Blood River ?
Le sanctuaire qui peut accueillir les gens
pour mettre fin à leurs querelles et rancunes
et mener une vie paisible ?
Je n'aurais pas pensé à ça comme étant hilarant
Si quelqu’un d’autre disait la même chose.
Mais tu es le patriarche.
Tu devrais savoir
que
La patrie n’a jamais existé.
C'était juste un mensonge.
J'ai été patriarche pendant 30 ans.
Mon règne a duré plus longtemps que tous ceux qui m’ont précédé.
J'ai donc accompli quelque chose
qu'ils n'ont pas réussi à réaliser.
Alors, vous avez réellement construit un tel endroit
secrètement
Dans notre dos, hein ?
Est-ce la voie d'évacuation ?
que tu as construit pour toi-même ?
Allez-vous défier les Trois Officiels ?
Quelque chose ne va pas.
Ce coup de paume que tu as donné...
La neige tombe sur une fleur de prunier, un poison dans votre corps
est en fait neutralisé.
Je suis patriarche depuis 30 ans.
La seule chose
que je n'ai pas réussi à réaliser
c'est admettre sa défaite.
Vous avez l'intention d'utiliser ma mort
pour créer une nouvelle version de Blood River.
Cependant, pour moi,
Blood River ne pourra que
embrasser un nouvel avenir
après votre mort.
Tout comme tu l'as dit,
le poison dans mon corps a été neutralisé.
Tu n'es pas à la hauteur
pour moi.
Je pense que tu devrais comprendre
cette rivière de sang ne t'a jamais appartenu.
La salle des faucheurs d'âmes
ne possède pas non plus Blood River.
C'est juste
un outil destiné à tuer.
Nous n’avons pas le droit de décider comment il est utilisé.
Seuls ceux qui le commandent en ont le droit.
C'est la seule chose que je voulais changer
durant mes 30 années de règne.
Même si je n'ai pas pu y parvenir,
Je suis sûr que quelqu'un peut y parvenir.
à la fin.
Le cas échéant,
J'attendrai de tes bonnes nouvelles.
Monsieur.
L'épée du dragon endormi ?
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???